係你嘅發問時間
係噉，首先
你即係話…
你意思係…
我父母離咗婚啊
嗰啲聲真係好好聽啊
嗰隻歌…
全力でやりきってない
悔やんだんだ、僕はんだ
青春のページ
奇跡か努力の先にあるなら
限界は私が決めた
佢就係我嘅推動力
去到全國大賽佢就會聽到我吹
所以…
只可以話…
個天所有嘢都睇得清清楚楚啦
你呢個王纏真係同遙峰好襯啊
明日香前輩吹嗰首歌
喺我腦裏面揮之不去
嗰種隱隱約約沉重痛苦嘅
聲音不停喺腦裏面反覆噉響起
結果點啊？
咩點啊？
明日香前輩嘅事點樣啊？
係
嗰日我見到前輩，佢個樣都幾精神𠸏
不過講到會唔會返嚟就唔係咁樂觀嘞
哎吔
前輩佢嘅成績明明咁好
佢媽媽到底有咩唔滿意唧？
噉咪係囖
前輩無論係學業同管樂團兩方面都兼顧得咁好
噉樣都要阻止佢繼續，小六接受唔到
冷靜啲啦
但係，我都知道有啲家長佢哋嘅諗法
佢哋覺得如果要為將來考慮嘅話
噉直接放喺管樂團
專心喺學業方面可能會更加好㗎，噉講
雖然係冇錯
但係，就算係噉
小六都好想同明日
香前輩一齊繼續玩管樂團
知道喇，前輩
今日放學，可唔可以再畀你少少時間啊？
有啲咩事啊？
我有啲嘢想請教下你，係香織前輩啊
我過去話畀佢知先
香織前輩
早晨啊
喂，你唔好阻住晒啊，咩事啊？
我有啲嘢想同前輩講啊
就係噉喇
其實呢啲嘢係今朝中村同學同我講㗎
不過，都估得係噉㗎喇
係明日香喎
我覺得要揾一次捉埋佢
我哋三個坐低好好噉傾下先得啊
其實已經傾過好多次啦
但係唔可以放棄㗎
過埋今個星期
明日香就真係唔可以去參加大賽㗎喇
你果然同明日香friend啲係唔同啲
唔通你嬲緊佢？
應該話係失望
之前我話明日香唔係特別嘅人
所以我哋要出一分力去幫明日香手
一齊努力演好車站大堂呢個演出
我以為
明日香見到噉樣，可能就會認真諗辦法
用自己嘅方法去解決呢件事
我知道噉講可能只係我一廂情願
我以為明日香…
或者
我心入面其實好希望
明日香係一個特別嘅人
呢一科範圍會唔會太多啊？
咪係囖
錦美子、葉月，一齊行喇
係喇，去叫埋高板同學喇
橫掂都唔使練咋
好𡅅
果然係精英班啊，氣氛都唔同啲㗎
邊有咁誇啊？
佢唔喺度喎，係唔係已經放學走咗喇？
因為有太多事煩緊
喺嗰個時候
我根本就冇認真去諗
麗奈究竟發生緊咩事？
咁臭𠸏？
家姐啊
你喺度搞咩啊？
諗住整個味噌湯飲吒嘛
你到底點整味噌湯㗎？
可以搞到個煲黑成噉𠸏？
你做咩啊？
因為媽媽佢哋話會夜啲返嚟啊
我煮飯啦，煮飯？
家姐你煮？
咩唧？
我唔煮得飯咩？
你哋好返冇事嗱？
我諗而家係準備好返啩
家姐，你洗返乾淨個煲先啦
啲飯餸等我煮啦
你識煮咩？
點得好過你啊
係喇，今日唔使排練咩？
就嚟考試，咪早放囖
如果唔係啊，都唔會咁早返到嚟啦
噉又係喎
平時你都冇咁早啦
其實…
我一直都喺度逃避自己所做嘅選擇
一邊喺度埋怨
一邊就聽媽媽佢哋嘅説話去做
我以為只要我噉樣就叫做努力嘅
一直忍耐，努力去聽父母嘅説話
覺得噉就係成熟
跟住呢？
繼續講落去吖
所以…
我對你真係覺得好唔滿意㗎
你可以咁開心參加課外活動
點解得你一個可以咁自由啊？
喺另一方面
其實我又好羨慕你
想做乜就做乜
要任性就任性，爸爸媽媽都有得理
橫睇掂睇佢哋兩個都係偏心你多啲啦
係咪啊？
我係因為冇你咁叻
所以佢哋先放棄我咋
又點可能會係噉樣啊？
會啊
媽媽成日喺我面前咒你點叻…
我搞好多事都會覺得唔開心啦
係𠸏
我都承認我係個值得媽媽驕傲嘅女
但係
我決定唔再做呢種角色喇
明明只係個高中生，但係就成一班成熟
扮到睇通晒一切
覺得要喺呢個社會生存就要噉樣去接受
忍耐落去
但係
噉做其實咩意義都冇
就算後悔、失敗
我都會全部自己一個人承擔
我要行一條自己嘅路
如果以前識得咁坦白就好
就算佢哋反對都要大膽噉講出嚟
所以今次我唔會再錯喇
家姐，你真係想走呀？
原來係噉
唔捨得我呀？
邊度有喎？
係咩？
我就有少少唔捨得喇
淨係少少㗎咋
係喇
我聽咗你嘅演奏喇
真係吹得好好啊
我會去聽全國大賽㗎，要加油啊
你噉講嘅意思即係話…
你會嚟睇我比賽呀？
乜我講嘅嘢而家好難明咩？
係噉，媽媽返嚟你話我知啦
我去瞓一陣喇
你都係啊
千祈唔好畀自己後悔
噢耶
早晨啊，你今日都係唔使練習呀？
家駒喺邊啊？
今朝返咗去嗰邊喇
乜係呀？
各位乘客請留意，喺車廂內
請將手提電話較為震機，避免通話
吹多次，吹多次啊，家姐
真係冇你符啊
都叫咗你唔好煩我啦
有冇CD啊？
有你份吹嘅CD啊
其實
我都好羨慕你㗎
你真係好想吹？
但係我…
我想同家姐一齊吹啊
其實我…
好唔捨得你
好啦
總之呢…
茗香前輩喎
龍老師都講咗由下幾頂我個位
下幾亦都接受咗呢件事
噉咪即係解決咗囖
你哋而家拎返出嚟講有咩意義唧？
但係中村同學都話其實最
想係由你自己吹返㗎
佢梗係會噉樣講啦
喺呢啲噉嘅情況，你覺得佢有可能
會話自己好想出場咩？
但係…
你咪噉啦，我已經完全死心㗎喇
相反，而家我要畀心機考大學
明日香
你真係想搞成而家噉咩？
你真係唔介意咩？
我一開始就已經噉樣講過㗎啦
好啦
大家而家試下計下呢條數啦
點解你要講啲噉嘅大話？
我知你明明好想參加全國大賽
你明明好想喺大賽度出場
明明只係個高中生，但就成日要扮成熟
扮到睇通晒一切
我要行一條自己嘅路
如果以前可以咁坦白就好
就算反對都要大膽噉講出嚟
好啦，我哋今日到此為止
大家考試加油吖
噉你指你唔食飯呀？
你哋兩個食先啦
係𠻺哩？
一年級𠸏？
咩事啊？
請問，明日香前輩
佢喺唔喺課室呢度啊？
你係管樂團𠸏？
係
明日香
噢？
走到嚟我班房係咪好緊張呢？
誠實糖啊
都好啊
多謝你其實粒糖都係人哋畀我吒嘛
呢度應該OK喇
係喇，揾我咩事啊？
有啲嘢無論點我都想同你講
係咩事唧？
唔通你係想同我示愛？
喺我屋企得我哋兩個嗰陣時…
唔係啊
噉你揾我…
咩事啊？
我想請前輩你出席比賽
你想講嘅就係呢啲？
係
噉你聽住喇，我嘅答案係no
理由係
我唔出席，對管樂團嚟講會比較好
根本就冇啲噉嘅事，點會冇啊？
我又冇出席排練
連比賽當日我去唔去到都唔知啊
如果唔係負累，我仲可以係咩喎？
比着係我都唔想要個噉嘅團員啦
噉都係因為前輩你有自己嘅苦衷啫
有苦衷嘅同學
除咗我之外仲有好多
而且我都曾經
反對過希美返嚟我哋管樂團
唔通今次輪到我自己就可以係例外咩？
你覺得咁啱咩？
但係大家都覺得
由前輩你吹好啲㗎
大家？
大家即係邊個啊？
即係…
仲有啊
你點樣保證大家講嘅係
真心話而唔係大話嚟吖？
保證？
由明日香前輩參加比賽好啲
好想同明日香前輩一齊吹啊
大家梗係識噉講啦
因為只要噉就唔會蝦到任何人
亦都唔會畀任何人去批評
就算係噉
都唔一定個個人都係噉樣諗㗎咋
至少我知道，低音組入面所有成員
仲有下姬前輩，佢都係真心希望
明日香前輩你可以同我哋一齊出賽㗎
點解你可以咁肯定吖？
我可以肯定
估唔到王纏你都會講埋晒啲噉嘅嘢㗎喎
唔得㗎咩？
噉又唔係話唔得𠸏
我只係懷疑你係咪真係咁了解佢哋
可以代佢哋咁多個講説話啫
我記得發生阿櫻同希美嗰件事嘅時候
你最後都係企埋一邊旁觀
你心入面有條界線
所以你係絕對唔會超越嗰條線嘅
因為關心所以想去接觸
但係因為怕被傷害或者傷害到人
所以就選擇逃避
淨係企喺安全嘅位置度旁觀
一個噉樣嘅人
你覺得啲人會同你講真心話咩？
做咩啊？
你頭先明明好有氣勢㗎
而家就冇晒聲出𠸏？
我自己覺得噉樣淡出係一個最好嘅結局
你唔使擔心我喎
大家好快就會唔記得我呢個人
然後團結一致迎接正式比賽橫掂比賽完咗
我哋啲三年級都係要全部離開㗎啦
不過我就覺得前輩佢嘅心未必係噉樣啊
如果為咗成個管樂團好嘅話
我係咪可以…
要唔要向前輩吹下水啊？
話畀前輩佢知，我哋等緊佢
你都係啊
千祈唔好畀自己後悔
金前輩你自己又點啊？
係啊，你嘅判斷都係啱
無論對樂團嘅事定係大賽嘅事都係啱
但係啱唔啱根本一啲都唔重要
我想喺正式比賽嗰陣可以同前輩一齊演奏
你講啲嘢咁唔成熟都有㗎
我係唔成熟啊，噉又點吖？
反而我想問你點解要扮晒成熟喎？
扮到自己已經睇通晒所有嘅事
你以為自己同其他人好唔同咩？
明明你同我一樣都係普通高中生嚟吒嘛
噉樣嘅選擇對你嚟講點會係最好啊？
你唔係話想你爸爸聽到你嘅演奏㗎咩？
你比任何人都更加想去全國大賽㗎
點解你要當呢個心願完全冇存在過？
你再忍落去
跟住放棄所有嘢就會圓滿收場
你噉樣滿足自己係唔正常㗎
我哋都話等你返嚟囖
你唔好咁容易放棄啦
我好希望你唔好選擇一個
明知自己會後悔嘅決定
就算要放棄都請你
努力爭取到大先至話放棄
我好希望美咲香前輩你
可以喺正式比賽出場
我就喺嗰度同美咲香前輩你一齊演奏
我想繼續跟前輩你追到要瘋癲啊
你睇下你喊得幾犀利啊
成隻花妙貓噉喇
因為…
明知會喊成噉就唔好講呢啲嘢啦
不過我好開心
係真嘅
前輩
咩啊？
我想睇下你個樣啊，唔得
如果睇咗你以後就會畀詛咒
明日香？
嗄？
久美子？
小葵
明日香，池田老師叫你揾佢啊
話有啲關於無爾史嘅事要同你講喎
無爾史？
係喎，我要走先喇
哎吔？
高板同學又唔喺度呀？
因為佢嗰班係精英班
可能係想早啲返屋企温書啩
話時話佢好似好耐冇同我哋傾過偈喇
做咩啊？
冇嘢
有人送咗啲嘢食畀我阿媽
佢叫我搦啲嘢嚟屋企吒嘛
麥美子姐姐係咪已經冇讀大學喇？
係呀？
好喇
我哋五分鐘之後開始
真𠸏？
好啦，你加油喇
再嚟開始喇喎
乜原來你仲未知道㗎咩？
明日香前輩心地咁差都有𠸏？
明日香前輩？
Sorry啊，我嚟遲咗
田中前輩，明日香前輩返咗嚟啊
件事到底係點㗎？
明日香前輩喺模擬試嘅
成績係全國頭30名以內
聽講前輩佢用呢樣嘢同媽媽傾掂數
話無論點都想參賽
太極，對唔住啊，你唔好同我道歉囖
因為我，一直都等緊前輩你返嚟排練㗎
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇
跟住
下一首樂曲要開始喇